Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Anong ibig mong sabihin, patay na siya?
Nakatanggap ako ng litrato.
Hindi isang pekeng tulad nito.
Ngunit isang tunay na Ko Se-hun, patay.
Nasaan ang litratong ito?
Wala na.
Pinunit ko ito at kinain.
Kinain mo na?
Nakakatuwa ba ito?
Paano kung meron
may ibang
gustong patayin siya bukod sa amin?
Paano kung
na may pumatay sa kanya para mapuntahan ka?
Sino pa ang gagawa ng ganoong bagay
maliban sa iyo?
Anong kalokohan ang ginawa mo?
-Patay na ba siya?
-Hindi pwede.
-Tara na.
-Sa ganitong paraan.
Balita ko nawala siya.
Diyos ko!
-Ano ito?
-Patay na ba siya?
Patay na yata siya!
An.
-Hello, ginoo.
-Hello.
Natagpuan siya sa freezer na iyon.
Lumalabas na si Ko Se-hun ay nilitis
dalawang taon na ang nakakaraan.
Sa paglilitis?
Oo.
Ito ay isang juvenile case,
kaya pinananatiling selyado ng korte.
PROTECTIVE DETENTION NO. 5
-Hindi ito naiulat dahil sa COVID-19.
-At ang pamilya ng biktima?
Parehong
nagpakamatay ang biktima at ang kanyang ama.
Titingnan ko rin ang buong pamilya.
Hindi siya umimik.
Nawalan siya ng anak at manugang.
At ngayon ang apo niya. Hindi nakakapagtaka.
Sir, ako--
Maaari ko bang
pumunta ngayon?
Sigurado akong kailangan nating mag-usap.
Mag-usap tayo next time.
Mamayang hapon,
Magaganap ang autopsy ni Se-hun.
Makikipag-ugnayan ako, ginoo.
May trahedya tayong balita.
Si Ko Se-hun, na nawala noong Biyernes,
ay natagpuang patay ngayong hapon.
Ito ang bahay na bakante
sa loob ng maraming buwan mula nang patayin ang mga magulang ni Ko.
Natuklasan si Ko na nagyelo
sa loob ng isang freezer sa basement.
Hinala ng pulisya si Ko,
na nawala noong Biyernes ng gabi,
ay pinatay
matapos makulong sa loob ng bahay na ito.
Naghahanap sila ng mga lead
sa pamamagitan ng forensic examination.
Bakit ka nakatitig sa akin?
Sinabi ng mga awtoridad
na mga palatandaan ng isang pakikibaka…
hindi ikaw yun,
ay ito?
…Sobrang sakit ang dinanas ni Ko.
-Wala pang natukoy na suspek.
-Ano noon?
Na nasa isip ang posibleng koneksyon
sa pagpatay sa mga magulang ni Ko...
Di bale.
Apat na buwan pagkatapos ng pagpatay sa kanyang mga magulang,
si Ko ay pinaslang din nang malupit.
Ang masaklap na balita ng pamilyang ito
ay iniwan ang publiko sa pagkabigla at pagluluksa,
habang nagtataas din ng mga tanong...
Ayon sa mga awtoridad,
ang brutal na pagpatay
at ang paraan ng pagtatapon ng katawan
ituro ang premeditasyon
sa halip na isang kusang kilos.
Ang karagdagang imbestigasyon ay isinasagawa
upang matukoy ang eksaktong dahilan ng kamatayan.
Sinusubaybayan ng pulisya
ang mga galaw ng suspek...
ABOGADO JANG JEONG-GU
…sa pamamagitan ng pagsusuri sa CCTV footage at entry logs
na nakapalibot sa pinangyarihan ng krimen.
Humiling din sila ng autopsy
mula sa NFS
upang matukoy ang eksaktong oras ng kamatayan
at kung paano isinagawa ang pagpatay
at nagsasagawa ng masusing pagsusuri
sa ebidensya ng pinangyarihan ng krimen.
Mun-jun, pwede mo bang sunduin si Sop
sa kindergarten?
At mangyaring alagaan siya ng ilang araw.
Ipapaliwanag ko ang lahat mamaya.
Please take care of her.
Samantala, isang nakaraang panayam kay Mo,
na pumatay sa mga magulang ni Ko,
ay nakakuha ng panibagong atensyon.
Narito ang kanyang sinabi.
Sigurado akong alam mo,
ngunit ang nanay at tatay mo
ay hindi mabubuting tao.
Sisihin ang iyong mga magulang
para mabayaran mo ang presyo.
Ang mga pahayag ni Mo ay nagdulot
ng malaking kontrobersya noong panahong iyon...
Paano kung meron
may ibang
gustong patayin siya bukod sa amin?
Paano kung
na may pumatay sa kanya para mapuntahan ka?
Nakatuon ang pulisya sa
pag-alis ng takip sa motibo at koneksyon
sa pagitan ng dalawang kaso.
Sa kasalukuyan, ang pangkat ng pagsisiyasat
ay nagsasagawa ng iba't ibang mga pagsusuri sa background,
kabilang ang sa relasyon ng pamilya ni Ko Se-hun.
Sa partikular, ang mga kaibigan at kapitbahay ni Ko
ay nagbigay ng mga pahayag ng karakter tungkol sa kanya,
pagtulong sa pangkat na itatag
ang konteksto ng kaso.
Sinusuri din ng pulisya ang kuha ng CCTV
at mga talaan ng komunikasyon
upang matunton ang kanyang mga galaw
bago at pagkatapos ng insidente.
Kaya sino ito?
Tagapamahala.
3.0 cm.
2.5 cm.
3.5 cm.
Ito ay maaaring lubhang nakababahala, ginoo.
Gusto mo pa bang manatili?
Scalpel.
Ang agarang sanhi ng kamatayan
ay ang apat na saksak sa leeg...
NATIONAL FORENSIC SERVICE
…pagbutas sa carotid artery.
May malinaw na marka ng strangulation
at mga palatandaan ng kawalan ng pagpipigil sa ihi.
Mga palatandaan ng kawalan ng pagpipigil sa ihi?
Kaya sinakal nila siya
na may layuning pumatay?
Ibig sabihin halos ginawa na nila.
Pero tinapos nila siya ng kutsilyo?
At ang tinatayang oras ng kamatayan?
Ang frozen na estado ng katawan
ay gumagawa ng mga bagay na hindi sigurado.
Ngunit ang mga labi ng burger
ay natagpuan sa kanyang tiyan
ipahiwatig na siya ay namatay
mga dalawang oras pagkatapos kumain.
naiintindihan ko. salamat po.
salamat po.
Sir.
Gusto kong marinig mula sa iyo ngayon.
Kapag sinabi mong nawawala siya,
sabi mo hindi na siya makakabalik
sa dati niyang lugar.
hindi ko matandaan.
Dahil ba iyon sa insidenteng
naglagay kay Se-hun sa korte dalawang taon na ang nakakaraan?
hindi ko alam.
Ito ang nagtulak sa biktima at sa kanyang ama
upang magpakamatay.
Alam mo naman yun diba?
hindi ko alam.
Sir.
Kailangan mong sabihin sa amin ang lahat ng iyong nalalaman.
Kaya natin--
Wala talaga akong alam
sa pangyayaring iyon.
Nawalay ako sa aking yumaong anak
at sa kanyang asawa.
SANA DESERVE SIYA NA MAMATAY
LAGI KITA BAANTAYIN AT MAG-ROOT PARA SAYO
NASAAN KA MAN AT ANO MAN ANG GAGAWIN MO.
Wala ka masyadong oras.
Huwag makakuha ng anumang mga nakakatawang ideya.
Kung hindi mo siya papatayin, may iba pa.
Kung nabigo ang taong iyon,
magpapadala ako ng ibang tao.
Alinmang paraan…
ang batang iyon
ay mamamatay.
ABOGADO JANG JEONG-GU
POOJIM BAKERY & CAFÉ
Humingi ako ng pabor kay Mr. Jin.
Para tulungan akong makipagkita kay Mo Eun.
Nais kong malaman kung bakit siya nagtangkang magpakamatay
bago siya tumestigo.
Ngunit pagkatapos
Nakita kita sa ospital,
tumatakbong naka-lab coat.
Ikalawang palapag.
Pagsasara ng mga pinto.
Naisip ko, "Anong ginagawa ni Ms. An dito?"
"Bakit siya naka-lab coat?"
"Saan siya pupunta nang ganoon kabilis?"
Bakit ka napunta sa nawawalang bata... Hindi.
Bakit nandoon ka sa pinangyarihan ng kanyang kamatayan?
Paano mo nalaman?
May kinalaman ka ba dito?
Gumawa ka ba talaga
ng ilang uri ng pakikitungo sa Witch?
Mangyaring sabihin ang isang bagay.
Ako ang iyong abogado.
Atleast hayaan mo akong magpanggap na nagtitiwala sayo!
Meron
akong gustong itanong noon pa man pero hindi ko nagawa.
Bakit mo ako hinirang
bilang abogado mo?
Dapat umalis ka na.
An.
Ay, sa atin na yan.
-Salamat.
-Magsaya.
Umupo tayo sa likod.
Malapit nang ihain ang kape.
Mangyaring magsaya.
salamat po.
Dalawang oras lang akong naidlip.
ha? Yun-su!
Mas lalo kang pumayat
mula noong huling pagkakataon.
-Nandito ka ba kay Sop?
-Ikaw ba?
Ang batang iyon, Ko Se-hun.
ikaw ba yun?
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ba pinatay mo siya
dahil sinabihan ka ni Mo Eun?
pinatay ko siya?
Hayaan mo na.
anong ginagawa mo
Manahimik ka.
Ilagay ang iyong passcode.
Hindi naman kayo close ni Mo Eun diba?
Yu-ri! Wala doon.
Nasa storage room ito.
-Huwag kang gumalaw.
-Magdala ng dalawa.
ang isang ito?
Pagmamay-ari ng aking mga magulang ang lugar na ito.
Kung sisigaw ako ngayon,
lahat ng nasa labas ay tatakbo papasok.
Pero hindi ko gagawin.
Sinabi kasi sa akin ni Mo Eun na bantayan ka lang.
Ano ang mayroon siya sa iyo?
May sa akin?
Wala siya.
Dahil si Mo Eun
ay isang mabuting tao.
May tiwala ka ba sa babaeng yun?
Iniligtas niya ang buhay ko.
At inilahad niya ang isang kamay sa akin, ang mataba...
na walang pakialam kahit kailan.
May nakatatandang kapatid na babae ang biktima
pinangalanang Kang So-hae.
Namatay siya sa isang sunog sa kotse noong isang taon
malapit sa hangganan ng Chiang Rai.
Ang kapatid na babae, si Kang So-hae,
lumipat sa Germany
sa edad na 17 para mag-aral.
Doon siya nagtapos ng medical school
at gumawa
ng internasyonal na medikal na boluntaryong trabaho.
Siya ay nasa isang refugee camp sa Chiang Rai
sa loob ng dalawang taon.
Walang gaanong record sa kanya
dito sa Korea.
Mangyaring makipag-ugnayan
mismo sa isang tao sa Chiang Rai.
Sige, gagawin ko.
Okay.
TANGGAPAN NG PUBLIC DEFENDER
Kaya
ito ay isang open-and-shut case noong una.
CASE NUMBER: 2020 PU 14
CLIENT: KANG SO-MANG
"Ang lalaking estudyante ay sekswal na sinaktan
ang babaeng estudyante matapos siyang malasing
at lihim na kinunan ito."
Iyon ang kwento.
Matibay ang ebidensya,
at inamin din ito ng salarin.
Ngunit nagbago ang dynamics ng pagsubok?
Pamilya ng salarin
ay medyo maimpluwensyang.
Sila ay humila ng mga string dito at doon.
Lahat ng patotoo
nagsimulang tumalikod sa biktima.
Sabi nila, "Hindi ito panggagahasa."
"Nakipag-inuman siya sa kanya
at naunang lumapit sa kanya."
At may nagsabi pa
na sugar baby siya.
Binawian ba ni Kang So-mang ang kanyang sariling buhay
dahil sa mga tsismis na iyon?
Ito ay hindi lamang ang mga alingawngaw.
Sa panahon ng paglilitis,
ipinamahagi ng salarin ang video
sa kanyang mga kakilala.
Talaga, sa lahat ng tao
sa kanyang mga contact sa telepono.
Pakiusap.
Mangyaring kunin.
SIS KO♥
Sinabi ko sa iyo na babayaran mo ito.
Akala mo ba hindi ko kaya?
KO SE-HUN
TO: ME, 146 MORE
ISANG VIDEO ATTACHMENT
huwag.
-Manahimik ka.
-Dapat ko bang i-film ito?
ayos lang ako.
Simulan ang paggawa ng pelikula. Sabi ko tumahimik ka.
Pero ang nakuha lang niya
ay Protective Detention No. 5?
Siya ay isang menor de edad.
THE LATE KANG SO-MANG
Kaka-discharge lang niya.
Ang tamang pamamaraan ay--
Pupunta ba tayo sa opisina ng piskal
o hahawakan ito dito?
Dito ay maayos.
Sa huli,
Namatay din si Ko Se-hun.
Ano ang nararamdaman mo?
Hindi masabi.
"2020 Pu 14, Defendant Ko Se-hun."
"Paglabag sa Youth Protection Act."
"Hatol sa Produksyon
at Pamamahagi ng Kalaswaan."
"Ang nasasakdal, si Ko Se-hun,
ay sinisingil ng pag-record ng isang video
ng kanyang sarili
nakikibahagi sa mga sekswal na aktibidad
kasama ang biktima
at ipinapadala ito sa lahat ng tao
sa kanyang mga contact sa telepono."
Mukha kang walang ideya
ang sinasabi ko.
Kung ipinadala niya ito sa lahat ng
nasa listahan ng contact ng biktima,
Ipagpalagay ko ay
nakita din ito ng kanyang ama at ng kanyang nakatatandang kapatid na babae.
Nawasak na sana siya.
Kaya naman kinuha niya ang sarili niyang buhay.
At ang kanyang ama, na sinisisi
dahil sa hindi pagprotekta sa kanyang anak na babae,
ginawa ang parehong pagpipilian.
Ang kanyang nag-iisang kapatid na babae
namatay sa isang car accident sa Thailand.
kabutihan…
Nakakalungkot na pamilya.
Oo.
Hindi mo sana ito narinig.
Pahayag ito
ng kaklase ng biktima na si "P."
"Ang biktima
nagpakita ng interes sa nasasakdal,
at nasaksihan ko ang labis na pisikal na pakikipag-ugnayan
sa pagitan nila sa isang inuman."
"Ang biktima, si Kang So-mang,
nagsalita din tungkol sa kanyang sariling karanasan
sa mga sugar daddy
at hinikayat ito."
"Bilang resulta,
mahirap ipagpalagay
na ang nasasakdal
sekswal na inatake si Kang So-mang
sa pamamagitan ng pamimilit batay sa mga pahayag."
"Sa halip,
mas makatwirang humanap ng kredibilidad
sa paghahabol ng nasasakdal
ang pakikipagtalik na iyon ay naganap
nang may pahintulot ng isa't isa."
Kang So-hae, Kang So-mang's sister…
Kung buhay pa siya,
hindi maiisip ang kanyang galit.
Wala na siyang ibang iniisip
kundi ang paghihiganti.
Mapagkakamalan ng mga tao
na psychopathy,
ginagawa itong mahirap na makahanap ng anumang sama ng loob
sa pagitan mo at ng iyong mga biktima.
Tulad ng para sa polygraph,
ang mga sagot sa mga tanong sa baseline
ay mali sa simula,
kaya ito ay dapat na walang tiyak na paniniwala.
Ang pangalan mo ba ay Mo Eun?
Oo.
Buhay si Kang So-hae,
at ilan pang babae
ang namatay sa Thailand.
Nagtataka ako kung paano
namatay ang kawawang babaeng iyon.
Kaya
ano ang sinusubukan mong sabihin?
Hindi mo matitiis yan Ko Se-hun
ay buhay.
Kaya naman ginamit mo si An Yun-su
at inalok mo siya ng deal.
Sa huli,
ito ay bumalik sa
Isang Yun-su, hindi ba?
Hindi mo ginawa
patayin si Lee Ki-dae.
Gumawa ka ng medikal na boluntaryong trabaho
sa isang refugee camp,
gumugol ng mga taon sa isang malayong lugar
upang iligtas ang isa pang buhay.
Ganyan talaga si Kang So-hae.
Hindi niya kayang pumatay ng sinuman nang walang sama ng loob.
DETECTIVE RYU JI-SU
Oo, sige.
Nakuha namin ang mga resulta ng pagsubok
para sa buhok na nakolekta sa pinangyarihan ng krimen.
Bumalik ito sa An Yun-su.
Tama, naiintindihan.
Dahil sa iyong paghihiganti,
Si An Yun-su ay muling naging mamamatay-tao.
Ito ay nasa iyo.
Pwede na ba ako?
Ay oo.
Isang Yun-su
hindi pinatay si Ko Se-hun.
Ganyan talaga siya.
GANGAN DAILY
Si Hong Se-yeong ito.
Tumatawag ako dahil mayroon akong impormasyon
tungkol kay Ko Se-hun, ang biktima ng pagpatay.
Tama. Isang sandali, pakiusap.
Anong uri ng impormasyon ito?
May koneksyon ang Witch
at ang nakaraang krimen ni Ko Se-hun.
Kung hindi gaanong problema,
maaari ko bang itanong kung sino ang tumatawag?
Tawagan mo lang ako ng anonymous na source.
Okay, sigurado. Mangyaring magpatuloy.
Pahayag ito
ng kaklase ng biktima na si "P."
"Ang biktima, si Kang So-Mang,
ay nagpakita ng interes sa nasasakdal."
"Nagsalita siya tungkol sa kanyang sariling karanasan
sa mga sugar daddy at hinikayat ito."
NABUNYAG ANG RECORD NG JUVENILE COURT NI KO SE-HUN
IMBESTIGASYON PAGSUSULIT NG
POTENSYAL NA MOTIBO NG PAGHIHIGANTI
Maghintay dito.
Inmate 407,
maghintay hanggang matapos ang pagbisita
at bumalik kasama ang iba.
Damn it. Alis na ako ngayon.
Ang kontrobersya sa mahinang konstruksyon
ay muling sinisiyasat.
Hoy! Pumunta ka ba at nakita mo ang boyfriend mo?
You little brat.
Hindi ko siya boyfriend.
Kung ang isang lalaki ay nagpakita sa isang kulungan ng mga babae,
siya ay iyong kasintahan o pinagkakautangan.
Sa kabutihang palad, nakumpirma
na ang kanilang buhay ay hindi nasa panganib.
Gayunpaman, ang mga susunod na residente…
Akala ko mas mabubuhay ka sa pagkain ng ospital . Mabilis iyon.
…ay nagpaplano ng sama-samang pagkilos.
Ang Ministri ng Lupa at Transportasyon ay…
Hoy, bakit wala rin kayong binili
ngayon?
Wala ka bang
padadalhan ng commissary money?
Lalaki.
Hoy, halika dito.
Meryenda ako ngayon. Kumain ka na.
ano? Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
nag away ba kayo
Itabi ito pagkatapos kumain!
Inilabas na ang mga talaan ng husgadong pangkabataan ng yumaong Ko Se-hun.
Ang pagsisiwalat na ito
ay nag-trigger ng isang bagong yugto ng pagsisiyasat
sa kanyang pagkamatay.
Batay sa mga tala…
Pwede bang ulitin mo ang sinabi mo sa akin
sa araw na iyon?
…nag-iimbestiga kung ang kanyang mga naunang pagkakasala
ay maaaring konektado sa kanyang kamatayan.
Sinabi mo na ang kanyang pamilya ay nakakuha ng banal na parusa.
Naniniwala ako na iyon ang sinabi mo.
alam mo,
Kilala ko talaga ang mga taong pinatay mo.
nakikita mo,
Naniniwala ako na ang nakuha nila
ay banal na parusa.
Ikaw ay "P," hindi ba?
Kumpirmado na si Mo,
ang mag-asawang dentista na suspek sa pagpatay,
ay nagpalagay ng maling pagkakakilanlan.
Ayon sa imbestigasyon,
ang tunay na apelyido ng suspek ay Kang.
Sa edad na 17, napili siya
bilang isang estudyante sa ibang bansa na pinondohan ng estado.
Nagtapos siya sa medikal na paaralan
sa Alemanya,
at sa Chiang Rai...
-Kunin mo siya!
-Diyos ko.
Hindi, huwag! Itigil mo na!
Ano bang problema mo?
Hayaan mo siya!
Kaya nga sabi ko
ayoko sa mga batang kasing edad mo.
Ang pulisya ay nakatuon
sa kanyang motibo at posibleng mga link,
kabilang ang kanyang kumplikadong background ng pamilya
at maling pagkakakilanlan,
upang matuklasan ang katotohanan sa likod ng kasong ito.
Kasalukuyang pauwi si An Yun-su
mula sa panaderya.
Mukhang wala pa rin siyang kamalay-malay
na nakahanap kami ng nagpapatunay na ebidensya,
kaya't isasagawa natin ang pag-aresto
sa kanyang lugar.
Hello, sir.
Nasaan ang probation officer ni An?
Papunta na siya dito.
Ito ang hiniling na tala ng kanyang paggalaw
para sa araw na pinatay si Ko Se-hun.
Walang rekord
ng paglapit niya sa pinangyarihan ng krimen.
Ang mga linya ay naka-plot lamang
sa paligid ng kindergarten at sa kanyang tahanan.
Sorry late ako.
-Hello.
-Nandito ka na.
Hayaan akong makita ang mga rekord ni An mula nang siya ay ilabas.
Hilahin ang kanyang buong tala ng paggalaw
mula sa araw ng kanyang paglaya hanggang ngayon.
Oo ma'am.
-Paki-zoom in sa mga linyang iyon.
-Oo, ginoo.
Sa ika-1, ika-3, ika-4,
at ika-6 ng buwang ito,
tinahak niya ang rutang ito.
Tumutugma ito sa mga galaw ni Ko Se-hun.
Susundan niya sana siya
para magpasya kung kailan at saan siya papatayin.
Makakasiguro ka ba
ng mga galaw ni An Yun-su
sa araw ng insidente?
Well,
bandang 7:00 ng gabi ng gabing iyon,
Nakatanggap ako ng tawag
na nagsasabing sira ang kanyang ankle monitor,
at pumunta ako sa bahay niya para palitan ito
makalipas ang halos isang oras.
bakit ikaw
ngayon lang kita sinabihan nito?
Hindi ko akalain
na magagawa niya ang lahat ng iyon sa loob ng isang oras.
Bumubuhos ito,
at isinasaalang-alang ang oras ng paglalakbay--
Sino ka para tumawag?
Nami-miss ka daw ni Sop,
kaya papunta na kami ngayon.
Kakauwi lang ni An Yun-su.
Panatilihin itong kalmado, at maingat na lumapit sa kanya
upang gawin ang pag-aresto.
Oo ma'am.
ha?
Hey.
Alam mo naman kung sino ako di ba?
May nagpadala nito sa akin.
Huwag kang matakot.
Dumating lang ako para marinig ang katotohanan.
Gusto mo bang pumasok?
Gusto mo ba ng isang tasa ng tsaa?
Hindi, salamat.
Sa tingin ko ay magkakaroon ako ng ilang.
isang araw,
Nabalitaan ko na pinatay ang aking anak at manugang .
Ginugol ko ang buong buhay ko bilang isang sundalo
at ni minsan ay hindi nagsabi ng mabait na salita sa aking anak.
Kahit namatay siya, hindi ako umiyak.
Ngunit kahapon,
Ako mismo ang nakakita sa katawan ng apo ko.
Sa loob ng malamig na freezer.
Nang hindi alam kung bakit nangyari ito,
Pakiramdam ko hindi ako pwedeng mamatay.
Kaya ako nandito!
Lumayo ka sa akin!
Bumaba ka na!
Anong uri ng pagmamaneho ng bastard...
Teka. Sa tingin ko iyon ang kotse ni An Yun-su.
-Well? Sundan mo siya!
-Oo, ginoo.
ayos lang.
Magiging okay din.
PAGLABAG NG NIGHT CURFEW
I-relay ang lokasyon ni An Yun-su
sa lahat ng unit ng pulis!
BUMALIK KA AGAD SA IYONG ITINAKONG LUGAR
MAKIPAG-UGNAYAN ANG IYONG SUPERVISOR
PARA KUMPIRMA ANG PAGLABAG
PROBATION OFFICER BAE SUN-DEOK
Hindi available ang taong sinusubukan mong maabot ...
Halika na. Pick up.
Ang numero na iyong na-dial ay naka-off.
Ididirekta ka sa voicemail…
NAKITA ANG BUHOK SA SCENE NG PAGPAPATAY KO
KINILALA BILANG BABAENG GURO A
Kakahinto lang ni An sa Haneul Mart
sa Jungang-dong.
-Pumunta ka nang mabilis hangga't maaari.
-Oo, ginang.
Halika, bilisan mo.
NAWALA ANG ELECTRONIC MONITORING SIGNAL
Ang isang biglaang paghihigpit
ay medyo nakagambala sa kanyang sirkulasyon.
salamat po.
Hindi mo na makikitang muli ang Inmate 407
hanggang sa makaalis ka rito.
Huwag kang mag-alala. Inilipat siya
sa isang selda sa unang palapag.
Hindi na kailangang matakot.
Isaalang-alang ito ang pinakaligtas na lugar
na maaari kang maging.
MGA BAGONG REBELASYON SA KASO NG PAGPATAY NI KO
DEAL SA PAGITAN NG KULAM AT ISANG NATUKLAS
-Doktor, maaari mo bang patayin ang TV?
-Oo naman.
TAILED KO SE-HUN
TANGGAL ANKLE TAG BEFORE MURDER
Sasamahan kita
pagbalik mo sa cell block.
-May isang preso na nangangailangan ng insulin.
-Okay.
Kung nababalisa ka
o nahihirapan kang huminga muli,
huwag mag-atubiling hilingin na puntahan ako.
Ito ang aking hinto.
Uy, si Ms. Eom. Manahimik ka. Itabi mo.
Anong nangyayari?
Na-busted kami.
Inmate 7137, lumabas ka dito.
anong ginagawa mo
Paumanhin ko.
Ilang beses na ba kitang binalaan?
Gayundin,
ipinagbabawal ang pagkain pagkatapos patayin ang mga ilaw.
Ms. Eom, anong ginagawa niya?
Hindi!
Hindi.
Pagsasalin ng subtitle ni: Lisa Kim